#!Как установить#
#Просто постройте где нибудь в колонии, в идеале там где рейдеры не доберуться до него.
Ваши колонисты автоматически доставят пласталь для загрузки в ускоритель, после его постройки.#

#!Как это работает#
#Необходимо постоянно снабжать энергией и пласталью. Будет производить 1 канистру антивещества каждые 12 внутриигровых часов, потребляя 10 пластали.
Готовая канистра будет выгружаться с одной из сторон ускорителя. Сторону выгрузки можно изменить кнопкой 'Изменить направление выгрузки'.#